в свои 12 лет я  знаю действительно много, я разбираюсь в таких темах как пайтон, джава*скрипт, web*development и  во многих других сферах. я учусь на отлично  есть вам так интересно. поверьте, ВСЕМ ПРАВДА ВСЕ РАВНО что вы в 12 лет написали ядро ос без grub

у вас судя по всему так и не появились мозги. у современных кодеров есть интернет, где они учатся верстать ui на нужном фреймворке быстрее чем вы. многим кодерам как я противно когда вы нас называете code-monkey  в то время когда они умнее вас.  они не выбирали когда им писать код и насколько быстро выполнять его

современные senior java developer и c/c++ project teamlead выглядят тупее чем они есть потому что они знают как отлаживать свой код и рефакторить как дядюшка боб. они не виноваты в том что вы в свои 20 так и не научились писать скрипты на js и не понимать что вы тут вообще исполняете.

слово веб*макака должно исчезнуть  не используйте его в своём лексиконе

вы бы знали сколько таких кодеров комплексует по поводу стека из-за таких как вы
